Support Admin Watch on kissasia.cam or dramacool.li
एडमिन को सपोर्ट करें। kissasia.cam या dramacool.li पर देखें।
How did you know we were here?
आपको कैसे पता चला कि हम यहां हैं?
I wasn't fair before.
मैं पहले निष्पक्ष नहीं था।
This job...
यह नौकरी...
...isn't as simple as I thought.
...इतना आसान नहीं जितना मैंने सोचा था।
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
Darn it, "sorry" isn't enough.
धिक्कार है, "क्षमा करें" कहना काफी नहीं है।
Get out.
चले जाओ।
I want to join you.
मैं आपके साथ जुड़ना चाहता हूँ।
You still want to join us?
क्या आप अब भी हमारे साथ जुड़ना चाहते हैं?
You're not short on cash, just here to travel.
आपके पास पैसों की कमी नहीं है, आप तो बस घूमने आए हैं।
That's your own business.
यह आपका निजी मामला है।
But you can't ruin our livelihood.
लेकिन आप हमारी रोजी-रोटी बर्बाद नहीं कर सकते।
Get out of here!
यहाँ से चले जाओ!
Sis...
हाँ...
Calm down, don't be angry.
शांत हो जाओ, गुस्सा मत करो।
Sis Fan, Sis Fan, come on, come on.
सिस फैन, सिस फैन, चलो, चलो।
Come on.
चलो भी।
Well...
कुंआ...
H-How about...
ह- कैसा रहेगा अगर...
...you go ask Old Li's family?
...तुम ओल्ड ली के परिवार से पूछोगे?
You dare mention Old Li?
तुम बूढ़े ली का नाम लेने की हिम्मत कैसे करते हो?
This building's...
इस इमारत का...
...daily revenue...
...दैनिक राजस्व...
...was cut in half by her.
...उसने उसे बीच से काट दिया था।
Old Li would be lucky not to cut her!
बूढ़े ली के लिए यह सौभाग्य की बात होगी कि वह उसे न काटे!
You, get out!
तुम बाहर जाओ!
Calm down, come on.
शांत हो जाओ, चलो।
This coffee is quite expensive.
यह कॉफी काफी महंगी है।
You hit a rough patch and didn't say a word.
आप मुश्किल दौर से गुज़रे और आपने एक शब्द भी नहीं कहा।
You even sent me a red envelope.
आपने तो मुझे लाल लिफाफा भी भेजा था।
You're broke as a joke.
तुम बिल्कुल कंगाल हो।
There's a lot of work.
बहुत काम है।
Go home.
घर जाओ।
The scolding I got today...
आज मुझे जो डांट पड़ी...
...is more than in my whole life.
...यह मेरे पूरे जीवन से भी कहीं अधिक है।
Use this person with caution.
इस व्यक्ति का उपयोग सावधानी से करें।
I broke the rules, engaged in unfair competition.
मैंने नियमों का उल्लंघन किया, अनुचित प्रतिस्पर्धा में भाग लिया।
Lost eight hundred.
आठ सौ का नुकसान हुआ।
I've caused you a lot of trouble.
मैंने आपको बहुत परेशानी दी है।
Why did you all come here?
आप सब यहाँ क्यों आए हैं?
I... I came to Shenzhen...
मैं... मैं शेन्ज़ेन आया था...
...in the year 2000.
...वर्ष 2000 में।
I was here...
मैं यहाँ था...
...cooking for people...
...लोगों के लिए खाना बनाना...
...then delivering it.
...फिर उसे पहुंचाना।
I watched with my own eyes...
मैंने अपनी आँखों से देखा...
...as one little stall after another...
...एक के बाद एक छोटी-छोटी दुकानें...
...became a listed company.
...एक सूचीबद्ध कंपनी बन गई।
They bought buildings...
उन्होंने इमारतें खरीदीं...
...set up their own cafeterias, didn't need me anymore.
उन्होंने अपनी खुद की कैंटीन खोल लीं, उन्हें मेरी अब जरूरत नहीं थी।
But you know...
लेकिन आपको पता है...
...why I didn't leave?
...मैंने वहां से क्यों नहीं छोड़ा?
Why?
क्यों?
Who?
कौन?
Anyone who wants to work can work.
जो भी काम करना चाहता है, वह काम कर सकता है।
No one bosses you around.
यहां कोई आप पर हुकुम नहीं चलाता।
No need to clock in.
हाजिरी लगाने की जरूरत नहीं है।
As long as you're willing to work...
जब तक आप काम करने के इच्छुक हैं...
...there's work you can do.
...आप काम कर सकते हैं।
Well, wasn't it just a few years ago...
अरे, क्या यह कुछ ही साल पहले की बात नहीं है...?
...my husband broke his leg delivering goods?
...क्या सामान पहुंचाते समय मेरे पति का पैर टूट गया?
My daughter...
मेरी बेटी...
...was still in middle school.
...तब तक वह मिडिल स्कूल में ही था।
Every day before eleven...
हर दिन ग्यारह बजे से पहले...
...I would definitely...
मैं निश्चित रूप से ऐसा करूंगा...
...buy groceries for the employer's family...
...मालिक के परिवार के लिए किराने का सामान खरीदना...
...and cook the meal.
...और खाना पकाओ।
Then I'd come here to run the buildings.
फिर मैं यहां इमारतों का प्रबंधन करने के लिए आता था।
In the evening...
शाम के समय...
...I'd go to clients' homes...
मैं ग्राहकों के घर जाया करता था...
...to clean for them.
...उनके लिए सफाई करने के लिए।
I make house calls...
मैं घर-घर जाकर सेवाएं प्रदान करता हूँ...
...to walk dogs, feed cats.
...कुत्तों को टहलाने और बिल्लियों को खाना खिलाने के लिए।
Sis...
हाँ...
Every hurdle is hard...
हर बाधा कठिन होती है...
...but every hurdle can be passed.
...लेकिन हर बाधा को पार किया जा सकता है।
Sis Fan...
सिस फैन...
Who doesn't have hard times?
किसके जीवन में मुश्किल समय नहीं आता?
When my shop went under back then...
उस समय जब मेरी दुकान बंद हो गई थी...
...I thought I was done for.
...मुझे लगा कि मेरा काम खत्म हो गया है।
Crying to heaven, no answer; crying to earth, no help.
आसमान से गुहार लगाई, कोई जवाब नहीं; धरती से गुहार लगाई, कोई मदद नहीं।
But look at me now...
लेकिन अब मुझे देखो...
...aren't I living just fine?
...क्या मैं ठीक-ठाक जीवन नहीं जी रहा हूँ?
Robert Lucas said...
रॉबर्ट लुकास ने कहा...
...the best way to predict the future...
...भविष्य की भविष्यवाणी करने का सबसे अच्छा तरीका...
...is to create it!
...इसे बनाना ही है!
Robert Lucas said...
रॉबर्ट लुकास ने कहा...
...the best way to predict the future...
...भविष्य की भविष्यवाणी करने का सबसे अच्छा तरीका...
...is to create it.
...इसे बनाना है।
My son's troubles, I can't manage.
मैं अपने बेटे की परेशानियों को संभाल नहीं सकती।
My own troubles...
मेरी अपनी परेशानियाँ...
...I'll get through myself.
मैं खुद ही इससे निपट लूंगा।
To hardships.
कठिनाइयों के लिए।
And also to those who scolded me.
और उन लोगों को भी जिन्होंने मुझे डांटा।
Cheers, cheers! To all of you who scolded me...
वाह वाह! आप सभी को जिन्होंने मुझे डांटा...
...enjoy your meal!
...अपने भोजन का आनंद लें!
Handsome, your delivery is here.
हैंडसम, आपका ऑर्डर आ गया है।
I'm the handsome one?
मैं ही तो सुंदर हूँ?
Sorry about that.
इसके बारे में खेद।
That's hilarious.
वह प्रफुल्लित करने वाला है।
Hello.
नमस्ते।
Your delivery is here.
आपका ऑर्डर आ गया है।
Teacher.
अध्यापक।
You ordered...
आपने ऑर्डर दिया...
...beef brisket with sliced beef.
...बीफ ब्रिस्केट के साथ कटा हुआ बीफ।
Pretty lady.
कमनीय महिला।
Your delivery is here.
आपका ऑर्डर आ गया है।
Seg, Seg, two yuan per order!
कहिए, कहिए, प्रति ऑर्डर दो युआन!
Hold on a sec.
एक सेकंड के लियॆ रोको।
Whoever grabs it, gets it!
जो भी इसे पकड़ेगा, उसे मिल जाएगा!
Paid!
चुकाया गया!
Seg, Seg!
बोलो, बोलो!
I have a different opinion.
मेरी राय अलग है।
You wrote all this?
यह सब तुमने लिखा है?
1008.
1008.
How to get to Shengang Circuit Board Manufacturing?
शेनगैंग सर्किट बोर्ड मैन्युफैक्चरिंग तक कैसे पहुंचा जाए?
East Gate spiral staircase.
पूर्वी द्वार की घुमावदार सीढ़ी।
East Gate spiral staircase leads into the heart.
पूर्वी द्वार की घुमावदार सीढ़ी शहर के केंद्र तक जाती है।
Gate opens, turn right, head to Zone B.
गेट खुलता है, दाहिनी ओर मुड़ें, जोन बी की ओर बढ़ें।
Cross the hall, find the stairs, go to the tenth floor.
हॉल पार करो, सीढ़ियाँ ढूंढो, दसवीं मंजिल पर जाओ।
Gangshen Circuit hides within.
इसके भीतर गांगशेन सर्किट छिपा हुआ है।
Behind the glass wall, chips flicker.
कांच की दीवार के पीछे, चिप्स टिमटिमा रहे हैं।
At the corner, a wide yellow light sign.
कोने पर, एक चौड़ा पीला प्रकाश चिन्ह।
Three steps, meet a fork, don't hesitate.
तीन कदम, एक कांटा सामने आएगा, संकोच न करें।
Hug the wall, go straight, don't turn.
दीवार से सटकर चलो, सीधे जाओ, मुड़ो मत।
Dark blue doorplate with silver letters.
गहरे नीले रंग की प्लेट जिस पर चांदी के अक्षरों में लिखा हुआ है।
1008 appears before your eyes.
1008 आपकी आंखों के सामने प्रकट होता है।
Good, impressive.
अच्छा, प्रभावशाली।
That floor is a security layer.
वह फर्श एक सुरक्षा परत है।
You hug the wall and go straight.
आप दीवार से सटकर सीधे चलते हैं।
Can you get through?
क्या आप संपर्क कर सकते हैं?
You can't, but I can.
आप नहीं कर सकते, लेकिन मैं कर सकता हूँ।
Why do you want to join us?
आप हमारे साथ क्यों जुड़ना चाहते हैं?
I want to overcome my difficulties.
मैं अपनी कठिनाइयों पर काबू पाना चाहता हूँ।
Welcome.
स्वागत।
Join us.
हमारे साथ जुड़ें।
Okay.
ठीक है।
That's really great.
यह तो वाक़ई शानदार है।
Add her to the group chat.
उसे ग्रुप चैट में जोड़ें।
Okay, Sis.
ठीक है, बहन।
I'll add you to the group right now.
मैं अभी आपको ग्रुप में जोड़ दूंगा।
Sis, let's add each other on WeChat.
बहन, चलो हम एक दूसरे को वीचैट पर जोड़ लेते हैं।
Otherwise...
अन्यथा...
...stop pretending.
दिखावा करना बंद करो।
I've been listening at the door for two days.
मैं दो दिनों से दरवाजे पर कान लगाकर सुन रहा हूँ।
It's all because you're here.
यह सब आपकी मौजूदगी की वजह से है।
tipping her off.
उसे सूचना देना।
The secret's out.
राज खुल गया है।
Add one more. Add one more.
एक और जोड़ें। एक और जोड़ें।
Add it again.
इसे दोबारा जोड़ें।
At least...
कम से कम...
You look like a floor runner now.
अब तुम फर्श पर बिछी हुई चटाई जैसी दिखती हो।
9B27.
9बी27.
Thanks.
धन्यवाद।
My pleasure.
मुझे खुशी हुई।
Hey, driver.
अरे, ड्राइवर।
Where are you?
आप कहां हैं?
Why are you getting farther away?
आप मुझसे दूर क्यों होते जा रहे हैं?
Gave it to the floor runner.
मैंने इसे फर्श पर बिछे कालीन को दे दिया।
It's a woman.
यह एक महिला है।
Sis Fan.
सिस फैन।
There's a rush order on the 18th floor, Tower C.
टावर सी की 18वीं मंजिल पर एक अर्जेंट ऑर्डर है।
Can you...
क्या आप कर सकते हैं...
9B30.
9बी30.
Hello, your delivery.
नमस्कार, आपकी डिलीवरी आ गई है।
Enjoy your meal.
अपने भोजन का आनंद लें।
Thank you, thank you.
धन्यवाद धन्यवाद।
Got it, got it.
समझ गया, समझ गया।
Alright, thanks.
ठीक धन्यवाद।
It's my son.
यह मेरा बेटा है।
Working for someone to pay off debts.
कर्ज चुकाने के लिए किसी के लिए काम करना।
Doesn't want me to know.
वो नहीं चाहता कि मुझे पता चले।
Thank you.
धन्यवाद।
You're welcome.
आपका स्वागत है।
This typhoon...
यह तूफान...
is the largest in five years.
यह पिछले पांच वर्षों में सबसे बड़ी है।
The meteorological department kindly reminds everyone:
मौसम विभाग सभी को विनम्रतापूर्वक याद दिलाता है:
Factories and schools...
कारखाने और स्कूल...
should schedule time in advance.
समय पहले से निर्धारित कर लेना चाहिए।
Please prepare daily necessities ahead of time.
कृपया दैनिक आवश्यकताओं की चीजें पहले से तैयार कर लें।
Minimize going out.
घर से बाहर निकलना कम से कम करें।
I've made several trips already.
मैं पहले ही कई यात्राएं कर चुका हूं।
Still so many left.
अभी भी बहुत सारे बचे हैं।
Let me rearrange things.
मुझे चीजों को फिर से व्यवस्थित करने दीजिए।
These areas all go to Lao Zhou.
ये सभी क्षेत्र लाओ झोउ के अंतर्गत आते हैं।
Deliver to the office.
कार्यालय में पहुंचा दें।
Okay.
ठीक है।
These...
इन...
Sister Xiang, they're yours.
बहन जियांग, ये आपके हैं।
No problem.
कोई बात नहीं।
But these...
लेकिन इन...
that the elevator can't reach directly...
जहां तक ​​लिफ्ट सीधे नहीं पहुंच सकती...
I'll take them.
मैंने इन्हें ले जाने का निर्णय किया है।
You...
आप...
Can you handle it?
आप इसे संभाल सकते हैं?
I can hold off a million soldiers with one sword.
मैं एक तलवार से दस लाख सैनिकों को रोक सकता हूँ।
Sister Xiang, Sister Xiang, heads up.
सिस्टर जियांग, सिस्टर जियांग, ध्यान दें।
I heard this afternoon that Aisle A12...
मुझे आज दोपहर पता चला कि गलियारा A12...
Boss Li will be stocking goods.
बॉस ली सामान का स्टॉक करेंगे।
There might be a blockage.
कोई अवरोध हो सकता है।
Got it.
समझ गया।
Put them in the counter area in the east zone first.
सबसे पहले इन्हें पूर्वी क्षेत्र में काउंटर के पास रखें।
Enjoy your meal.
अपने भोजन का आनंद लें।
Enjoy your meal, sis.
भोजन का आनंद लो, बहन।
Lao Zhou.
लाओ झोउ.
That delivery table of yours is broken.
आपकी वह डिलीवरी टेबल टूटी हुई है।
Be careful not to knock it over.
इसे गिराने से सावधान रहें।
Sis Fan.
सिस फैन।
Are you still okay?
क्या आप अभी भी ठीक हैं?
No problem.
कोई बात नहीं।
Hang in there.
वहाँ पर लटका हुआ।
Sister Xiang, Sister Xiang!
सिस्टर जियांग, सिस्टर जियांग!
5314B.
5314बी.
The shop's delivery is about to be late.
दुकान से सामान की डिलीवरी में देरी होने वाली है।
Hurry up and get it over there.
जल्दी करो और इसे वहां पहुंचा दो।
Sis Fan.
सिस फैन।
You call me Sister Xiang.
आप मुझे सिस्टर जियांग कहकर बुलाते हैं।
Then do you know my surname?
तो क्या आपको मेरा उपनाम पता है?
What is it, Sister Xiang?
क्या बात है, बहन जियांग?
My surname is Liu.
मेरा उपनाम लियू है।
Enjoy your meal.
अपने भोजन का आनंद लें।
Sis Fan.
सिस फैन।
How are you holding up?
आपने किस तरह संभाला हुआ है?
I have just one last order here.
मुझे यहां बस एक आखिरी ऑर्डर देना है।
The last order in your hand...
आपके हाथ में आखिरी ऑर्डर...
seems to be from a new shop.
लगता है यह किसी नई दुकान से है।
It's the Tuoxin Electronics order.
यह टुओक्सिन इलेक्ट्रॉनिक्स का ऑर्डर है।
No problem.
कोई बात नहीं।
Where is it? I'll help deliver it.
यह कहाँ है? मैं इसे पहुँचाने में मदद करूँगा।
Tuoxin Electronics yesterday...
टुओक्सिन इलेक्ट्रॉनिक्स ने कल...
had me make an electronic QR code for them.
उन्होंने मुझसे उनके लिए एक इलेक्ट्रॉनिक क्यूआर कोड बनवाया।
They ordered the Supreme Edition.
उन्होंने सुप्रीम एडिशन का ऑर्डर दिया।
What does 'Supreme' mean?
'सर्वोच्च' का क्या अर्थ है?
Bottom right corner, bottom right.
नीचे दाएँ कोने में, नीचे दाएँ।
Press that electric button.
उस इलेक्ट्रिक बटन को दबाएँ।
Hurry, press it.
जल्दी करो, इसे दबाओ।
Let me show you...
चलो मैं तुम्हें दिखाती हूँ...
the power of the previous era.
बीते युग की शक्ति।
Follow the light strip straight ahead.
सीधी दिशा में लगी लाइट पट्टी का अनुसरण करें।
Walk to the end and you'll find their place.
अंत तक चलते जाइए और आपको उनकी जगह मिल जाएगी।
Awesome.
बहुत बढ़िया।
Hey, handsome, your delivery is here.
हे हैंडसम, आपका ऑर्डर आ गया है।
It's fine, it'll be okay in a moment.
कोई बात नहीं, थोड़ी देर में सब ठीक हो जाएगा।
Great!
महान!
Fantastic, Lao Zhou.
शानदार, लाओ झोउ।
Sis.
बहन।
One order was left behind.
एक ऑर्डर छूट गया था।
There are five minutes left.
पांच मिनट शेष हैं।
It's about to be late.
अब देर होने वाली है।
Darn it.
इसे रफू करें।
I'll still go.
मैं फिर भी जाऊंगा।
It's for the VIP floor.
यह वीआईपी फ्लोर के लिए है।
I guessed you'd come this way.
मुझे अंदाजा था कि तुम इसी रास्ते से आओगे।
You told me.
आपने मुझसे कहा।
Rheumatism...
गठिया...
should rest.
आराम करना चाहिए।
But who in this building...
लेकिन इस इमारत में कौन है...?
dares to rest?
आराम करने की हिम्मत करता है?
Give it to me.
इसे मुझे दे दो।
No way.
बिलकुल नहीं।
This is the VIP floor.
यह वीआईपी फ्लोर है।
Wait here.
यहाँ इंतजार करें।
Hello?
नमस्ते?
No, I'm really hungry.
नहीं, मुझे बहुत भूख लगी है।
No, I mean *very* hungry.
नहीं, मेरा मतलब है कि मुझे *बहुत* भूख लगी है।
Not very hot.
ज्यादा गर्मी नहीं है।
Of course, I am also very hot.
बेशक, मैं भी बहुत आकर्षक हूं।
Let me tell you.
मैं आपको बता दूँ।
I'm right at the elevator now.
मैं अभी लिफ्ट के बिल्कुल पास हूँ।
If you don't bring it to me soon...
अगर तुम इसे जल्द ही मेरे पास नहीं लाओगे...
I'll file a complaint against you.
मैं आपके खिलाफ शिकायत दर्ज कराऊंगा।
Sorry for the long wait.
लंबी प्रतीक्षा के लिए क्षमा करें।
Five minutes late.
पांच मिनट की देरी।
I can refund your order.
मैं आपके ऑर्डर का रिफंड कर सकता हूँ।
Please don't complain about the delivery person.
कृपया डिलीवरी करने वाले व्यक्ति के बारे में शिकायत न करें।
I won't complain.
मैं शिकायत नहीं करूंगा।
Sis.
बहन।
We've met before.
हम पहले भी मिल चुके हैं।
Last time you delivered the wrong order.
पिछली बार आपने गलत ऑर्डर डिलीवर कर दिया था।
Bald Qiang...
गंजा कियांग...
Electronics Technology Co., Ltd.
इलेक्ट्रॉनिक्स टेक्नोलॉजी कंपनी लिमिटेड
Yuanxin.
युआनक्सिन।
Yes, yes, yes.
हां हां हां।
It's still you.
यह फिर भी तुम हो।
Let me tell you, sis.
मैं तुम्हें बताती हूँ, बहन।
Not only will I not complain about you...
मैं न केवल आपके बारे में शिकायत नहीं करूंगा...
I have to thank you.
मुझे आपका धन्यवाद करना होगा।
On our entire floor...
हमारे पूरे फ्लोर पर...
I was the only one who got lunch delivered.
लंच डिलीवर करवाने वाला मैं अकेला व्यक्ति था।
Alright, then I'll go back and eat.
ठीक है, तो मैं वापस जाकर खाना खा लेता हूँ।
Thank you, sis.
धन्यवाद, बहन।
Enjoy your meal.
अपने भोजन का आनंद लें।
The rain has finally stopped.
आखिरकार बारिश रुक गई है।
You used to be an opera singer.
आप पहले ओपेरा गायिका थीं।
A martial female role.
एक योद्धा महिला की भूमिका।
Is that role very impressive?
क्या वह भूमिका बहुत प्रभावशाली है?
Depends on who's performing it.
यह इस बात पर निर्भर करता है कि इसे कौन प्रस्तुत कर रहा है।
When I perform it, it's impressive.
जब मैं इसे करता हूं, तो यह प्रभावशाली होता है।
You used to work here.
आप पहले यहां काम करते थे।
I used to run a company here.
मैं यहाँ एक कंपनी चलाता था।
Now you're hustling in this building.
अब आप इस इमारत में खूब भागदौड़ कर रहे हैं।
Everyone
सब लोग
has their own difficulties.
उनकी अपनी कठिनाइयाँ हैं।
Even hustling, you're a leader.
भागदौड़ करते हुए भी आप एक लीडर हैं।
Only you can get into the VIP floors.
वीआईपी फ्लोर में सिर्फ आप ही जा सकते हैं।
Do you know
क्या आप जानते हैं
why I asked you to join?
मैंने आपको शामिल होने के लिए क्यों कहा?
Please, tell me.
कृपया मुझे बताओ।
My former company was in unit 5409.
मेरी पूर्व कंपनी यूनिट 5409 में थी।
Even though I'm hustling now,
हालांकि मैं अभी कड़ी मेहनत कर रहा हूं,
one day
एक दिन
I will definitely get back to
मैं आपसे ज़रूर संपर्क करूंगा।
running my own company.
मैं अपनी खुद की कंपनी चला रहा हूँ।
I'll rent that unit again.
मैं उस यूनिट को दोबारा किराए पर लूंगा।
I don't know
मुझें नहीं पता
how you knew that,
आपको यह कैसे पता चला?
but I'm still very grateful to you
लेकिन मैं अब भी आपका बहुत आभारी हूं।
for cleaning unit 5409 for me.
मेरे लिए यूनिट 5409 की सफाई करने के लिए।
Cleaning 5409?
सफाई 5409?
That 5409
वह 5409
is my son's company.
यह मेरे बेटे की कंपनी है।
I was cleaning the windows for my son's company.
मैं अपने बेटे की कंपनी के लिए खिड़कियाँ साफ कर रहा था।
Your son's company?
आपके बेटे की कंपनी?
Stop pretending.
दिखावा करना बंद करो।
That was my company.
वह मेरी कंपनी थी।
My son is also facing difficulties.
मेरे बेटे को भी कठिनाइयों का सामना करना पड़ रहा है।
He owes people money.
वह लोगों का कर्जदार है।
I... No...
मैं... नहीं...
Wait a second, let me make a call.
एक मिनट रुकिए, मुझे एक कॉल करने दीजिए।
Hold on.
पकड़ना।
What you're saying...
आप जो कह रहे हैं...
to my son...
मेरे बेटे के लिए...
Hello? Hello? Xinpeng?
हेलो? हेलो? शिनपेंग?
Your company...
आपकी कंपनी...
Your shop...
आपकी दुकान...
Is it in unit 5409 at Saige Plaza?
क्या यह साइगे प्लाजा में यूनिट नंबर 5409 में है?
No, it's not.
नहीं यह नहीं।
Mine is 9B30.
मेरा वाला 9B30 है।
But your shop is called Xinpeng Electronics
लेकिन आपकी दुकान का नाम शिनपेंग इलेक्ट्रॉनिक्स है।
Technology Co., Ltd., right?
टेक्नोलॉजी कंपनी लिमिटेड, है ना?
Yes.
हाँ।
But mine uses the "new" character for "Xin".
लेकिन मेरे वाले में "Xin" के लिए "नया" अक्षर इस्तेमाल होता है।
Because I found the original name
क्योंकि मुझे मूल नाम मिल गया
seemed to be already registered.
ऐसा प्रतीत होता है कि वह पहले से ही पंजीकृत है।
So I changed it a bit.
इसलिए मैंने इसमें थोड़ा बदलाव किया।
So that day when you were hesitant,
तो उस दिन जब आप हिचकिचा रहे थे,
then said it was nothing...
फिर उसने कहा कि कुछ नहीं हुआ...
I thought something was wrong!
मुझे लगा कुछ गड़बड़ है!
Well, that...
अच्छा, वह...
Mom...
माँ...
Let me be honest with you.
मैं आपसे ईमानदारी से बात करता हूँ।
I've started seeing someone.
मैंने किसी से मिलना शुरू कर दिया है।
Mom?
माँ?
What's wrong?
क्या गलत?
Nothing's wrong.
कुछ भी गलत नहीं है।
I'm doing just fine.
मैं बिल्कुल ठीक हूँ।
I have a new job.
मेरे पास एक नया काम है।
You found another job?
क्या आपको दूसरी नौकरी मिल गई?
I'll return your...
मैं आपका लौटा दूँगा...
My "happy retirement" red envelope...
मेरी "खुशहाल सेवानिवृत्ति" का लाल लिफाफा...
I'll give it back to you.
मैं इसे आपको वापस दे दूंगा।
Gotta go.
मुझे जाना होगा।
This...
यह...
Sister Wang...
सिस्टर वांग...
Why is your company called Xinpeng?
आपकी कंपनी का नाम Xinpeng क्यों है?
My name is Wang Xinpeng.
मेरा नाम वांग शिनपेंग है।
Incredible.
अविश्वसनीय।
Saige Plaza! Two yuan per order!
सैगे प्लाज़ा! प्रति ऑर्डर दो युआन!
Two yuan per order!
प्रति ऑर्डर दो युआन!
Saige! Two yuan per order!
साइगे! प्रति ऑर्डर दो युआन!
Come on, come on!
आओ आओ!
Scan the code! Scan it!
कोड को स्कैन करो! इसे स्कैन करो!
Scan! Scan! Scan!
स्कैन! स्कैन! स्कैन!
Saige Plaza! Two yuan per order!
सैगे प्लाज़ा! प्रति ऑर्डर दो युआन!
Two yuan per order!
प्रति ऑर्डर दो युआन!
Alright! Alright!
ठीक है ठीक है!
Come on, come on!
आओ आओ!
Here! Here! Here!
यहाँ! यहाँ! यहाँ!
Cut!
काटना!
No one called "cut"!
किसी ने भी "कट" नहीं कहा!